Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hükümet bana korsanlardan
nefret eden korsan diyor...
...ama sizin grubunuz farklı mevzu.
"Korsanlardan nefret eden" mi? Sen mi?
Senin için şaşırtıcı olmalı...
Beyazsakal'ın gemisinde
çok vakit geçirdim ama...
...konumum itibariyle oraya gitmek için
su altında yolculuk etmek zorunda kaldım.
Sizi seviyorum.
Bir keresinde beni neredeyse
öldürdüğünü hatırlıyor gibiyim ama...
Evet, sen de neredeyse
beni öldürüyordun, değil mi?
Sadece ona yardım etmek istedim.
Sonuçta Balık Adam Adası,
Beyazsakal sayesinde barış içinde.
Grand Line'da yolculuk eden tüm
korsanlar Balık Adam Adası'ndan geçer.
Büyük Korsan Çağı başladıktan kısa süre
sonra Balık Adam Adası kaosa sürüklendi.
Tutamayacağımız kadar çok insan
korsanın ve onların peşinden gelen...
...denizcilerin akınına uğramıştı.
Sayısız deniz kızı ve balık
adam kaçırılıp satıldı...
...ve herkes umutsuzluk
karşısında gözlerini kaparken...
...Beyazsakal ortaya çıktı.
Bu ada artık bana ait!
Tüm gereken o sözlerdi.
Bunun ardından kimse Balık Adam
Adası'na el süremedi.
Ne güç ama!
O günü asla unutmayacağım!
Bu şekilde kendinin olduğunu iddia
ederek sayısız adayı korudu.
O korsan patronu, bu yüzden
düşmesine izin veremeyiz!
Ölseydi okyanuslara ne olurdu dersin?!
Kaos çağı geri dönerdi.
Bunu kim olsa anlayabilir!
Hükümet de bunu fark etmiş olmalı!
Hayatıma mal olsa bile
bu savaşı durdurmak istedim.
Seni kurtarmak istedim, Ace-san.
Jinbei... lütfen kes şunu.
Kendine çok yükleniyorsun.
Hâlâ umudumu kaybetmedim.
Mucizelere ve fırsatlara inancım var.
Dışarıda işler oldukça ilginç
bir hâl almış gibi görünüyor.
Bu, Beyazsakal'ı devirmek için
mükemmel bir fırsatmış gibi geliyor.
Düşüncesi bile kanımı kaynatıyor.
Pislik!
Yaşlı adamın başını almak
istediğini mi söylüyorsun?
Sadece ben değil.
Beyazsakal'ı öldür!
O pislik ölecek mi diyorsun?!
Bu hoşuma gitti! Kulağa hoş geliyor!
Bırakın denize açılayım!
Onun kafasını kesen ben olacağım!
Ben de dövüşeyim!
Beyazsakal çağına son vereceğim!
Sessiz olun, ahmaklar!
Jinbei. Ateş Yumruk.
Şunu unutmayın.
Beyazsakal'ı veya Roger'ı yenemedikleri için gözyaşlarını
yutmak zorunda kalanları saymayı deneyin...
...ve denizin ötesinde
binlercesini bulacaksınız.
Bu niye onlarla bağlantı
kuramadığımızı açıklıyor.
Seviye 2'deki gözlem odası
basilisk tarafından ezilmiş!
Basiliski yenmişler mi?!
Kim bu ikisi?!
Seviye 2'de neler oluyor?
Orada biri var!
Buldun mu onları?
Evet ama...
...görünüşe bakılırsa şimdi üç kişiler.
Ne?!
Şeytani Canavar Katı
Gomu Gomu no...
Bara Bara...
Mum...
...Tabanca!
...Top!
...Kilit!
Dev çıyan patladı!
Çok sayıda yapboz akrepten yapılmış!
Zehirliler!
Gelmeye devam ediyorlar!
Gördünüz mü, söylemiştim.
"Sahte Bacaklar Usta Planı"ma
tamamen kandılar!
Gizliliğimizi açığa çıkardın!
Lanet olsun!
Ah, Seviye 2'deki hayvanların patronunun
aslan benzeri bir şey olduğunu duymuştum.
Onlar mı yoksa?
Hayır! Onlar insan yüzlü aslan, mantikor*!
Muhafız
Yakalarlarsa bizi yiyecekler, hatta kemiklerimizi bile!
Kemiklerimizi de mi?!
Anahtarlar...
Lütfen bize anahtarları verin.
Boş verin onları!
Yüzleri insana benzediği için
insan konuşmasını taklit edebilirler!
Lütfen yardım edin!
Acıyor... Çok acı verici!
Sadece mahkumların söylediklerini taklit ediyorlar.
Ne anlama geldiğini bile bilmezler!
Ü-Ürkütücü...
Peştamal! Peştamal!
Çilek baskılı külot!
Sadece aptalca şeyleri tekrarlıyorlar!
Dana biftek!
Tepki verme!
Hey, sen!
Bize yardım edeceğini söyledin, değil mi?
Elbette söyledim!
Sonuçta buradan kaçmak için
kaynaklarımızı birleştirmeliyiz, değil mi?!
Daha aşağı nasıl inerim?
Seviye 3'e gidiyorum!
Ne? Kaçma niyetinde değil misin?!
Seviye 1'e çıkmıyor musun?!
Hasır Şapka, abisi Ace'i
kurtarmayı planlıyor.
Ne?! Abin mi?!
Hasır Şapka, sen ve
Ateş Yumruk Ace kardeş misiniz?!
Ve onu kurtaracak mısın?!
Acelem var!
Ace burada tutuluyorsa Seviye 5'te olmalı.
Öyle bir yere gidiyorsun.
ŞAKAYI BIRAK!
DELİRMİŞ OLMALISIN!
BEN BURADAN ÇIKIYORUM!
Dur!
O zaman en azından merdivenlerin
nerede olduğunu gösterebilir misin?
Merdivenler?
Evet!
Seviye 1'e çıkan merdivenler aynı
zamanda da Seviye 3'e iniyor!
Merdivenlerdeki hayvan muhafızın dikkatini
dağıtmak için Hasır Şapka'yı kullanabilirim!
O noktada yollarımız ayrılacak.
Tamam, Hasır Şapka. Birlikte gidelim!
Bana bırak, Hasır Şapka!
Peşimden ge-
Burada bir şey var.
Merdivenlerin muhafızı, Sfenks!
Muhafız
(İnsan yüzlü tüylü Aslan)
A-Aslan? Hayır, yaşlı bir adam?
Omlet pirinç!
Dana biftek!
Beyaz erişte.
B-beyaz erişte?!
Çekilmiş erişte!
Baharatlı erişte!
Tüm erişte çeşitlerini öğrenmiş!
Domuz etli erişte!
Yakışıklı erkekler!
Bize mi seslendin?
Bu herif tehlikeli!
B-Bu...
Sfenks, uzakta bir yerde kendini kaybetmiş!
Buradan kaçabilmemiz mümkün değil!
Siyah soslu Kore eriştesi!
Lanet olsun, bu şey ne kadar güçlü?!
Sahi, burada olmamız
zaten onun hatası değil mi?
Ben de aynısını düşünüyordum.
Tamam! O zaman "Kaçış İttifakı"mız
burada kuruluyor!
Burada özgürlüğe gerçekten değer
veren biri olduğuna memnun oldum!
O zaman "Hasır Şapka Yemimiz Planı"na
başlayalım!
Hey, ne yapıyorsunuz siz?
G-Geliyor, Hasır Şapka!
Gomu Gomu no Bazuka!
Niye bilerek kızdırdın?!
Eyvah!
İkiniz hiç adil değilsiniz!
Öyle yüksek yerlere kaçıyorsunuz!
Çekilmiş erişte!
Numarayı yedin, yarım akıllı yaratık!
O, Doru Doru güçlerimi kullanarak
oluşturduğum bir mum heykel!
Güveç erişte...
Bayan Altınhafta'nın parlak renkleri yok...
...ama senin gibi bir hayvanı
kandırmak için yeter de artar bile!
Hangisi gerçek?
Yanlış!
Bu harika! Köstebeğe vurma oyunu!
İşte orada!
Yanlış!
Yanlış. Şuna ne dersin?
Sfenks'le oynuyor!
Hasır Şapka, ne kadar neşeli olabilirsin?!
Sen de mi eğleniyorsun?
Bundan düşündüğümden daha çok keyif
alıyorlar... Peki, şimdi benim şansım!
Hey, bu tuhaf titremeler de neyin nesi?
Sfenks'i kızdırmaya daha
ne kadar devam edecekler?
Ne?!
Bu kat bu kadar şeye dayanabilir mi?
Burası Seviye Üç!
Birkaç ekranla irtibatı yitirdik!
Yukarıdan büyük gürültüler duyuyoruz!
Bay Üç! Şimdi bizim fırsatımız!
Görünüşe göre operasyon başarılıydı!
Hiç de planladığım gibi olmadı!
Yine de kaçalım!
Merdivenlere giden kapı o mu?
Mumdan bir anahtar yapacağım!
Burası gözlem odası!
Hala Seviye 2'den yanıt alamıyoruz!
Neler olduğu hakkında hiçbir fikrimiz yok!
O APTAL CANAVAR!
Tüm katın çatlamasına neden oldu!
Burası Seviye 3!
Tavandan bir canavar düşüyor!
Eyvah!
Hey! Altımızdaki Seviye 3!
Üzgün erişte!
Burası gözlem odası. Seviye 2'yle
irtibat kurduk.
Görüntü alıyor musunuz?
Evet. Lütfen durumu açıklayın.
Anlaşıldı.
Burada ne oldu?
Bu delik Sfenks'in bile
düşebileceği kadar büyük!
Hasır Şapkalı Luffy neyin peşinde?
Hey, bakın! Durum kötü!
Seviye 2'deki mahkumlar hücrelerinden
çıkmış! Anahtarları nasıl aldılar?!
Bunun da sorumlusu onlar mı?!
O muhafızların başı dertte!
Kaptan Buggy'e karşı minnettarlığımızı
ve saygımızı sunuyoruz.
Kurtarıcımız!
B-Burası Seviye 2! Destek istiyoruz!
Mahkûmlar...
...ayaklanıyor!
Blugoriler'i Seviye 2'ye gönderin!s
Hey! Hasır Şapkalı Luffy'nin ne
yapmaya çalıştığını öğrendik!
Öğrendiniz mi? Nasıl?
Denizci Karargâhı'ndaki Filo Amirali
Sengoku buna şüphe olmadığını söylüyor.
İstilacı Monkey D. Luffy ve infazını
bekleyen mahkum Portgas D. Ace...
...kardeşmiş!
Ne?!
Yani infazından önce onu
buradan çıkarmaya mı çalışıyor?
Evet, hiç şüphesiz!
Bu, neden aşağı inmeye
çalıştığını açıklıyor!
Beyazsakal'ın bize saldırma olasılığına
odaklanmakla çok meşguldük.
Bir şekilde başarılı olursa durum
tamamiyle tersine dönecek!
Bunu hemen Müdür Magellan'a bildirin!
Seviye 2'deki isyanı bastırmalıyız!
Donanma
O kadar komik olan ne, Garp?!
Dünyayı değiştirebilecek bir
yol ayrımında duruyoruz.
...ama o sürekli sorun
çıkarmaya devam ediyor!
Önce Enies Lobby'de...
Sonra Kutsal Ejderler olayı var.
Tüm bunların eşi benzeri görülmemişti!
Şimdiyse 20 yıl önceki iğrenç
Altın Aslan'dan beri...
...hiç istila ve kaçış olmadan
binlerce mahkumu barındırmış olan...
...delinmez Impel Down'ın
itibarını mahveden çocuk...
...niye senin torunun, Garp?!
Etkileyici! Torunumdan
daha azını beklemezdim!
Lanet olası Bartholomew Kuma.
Sabaody Takımadaları'nda Hasır Şapkalar'ın
işini bitirdiğini iddia etmişti.
Yalan söylediğini biliyordum!
Bir Shichibukai'nun sözüne
güvenmeyeceksin, değil mi?
Shichibukai - Denizin Yedi Savaş Ağası
Yine de donanmanın savunmasını
nasıl aştığını merak ediyorum...
Belki de oradan uçmuştur.
Şakayı bırak! Donanma
kahramanı olmasaydın...
...ailenin yaptıklarından
seni sorumlu tutardım Garp!
Durum, suçu sadece tek bir yaşlı adamın
üstlenemeyeceği kadar vahim!
Gülünecek bir şey değil!
Bütün bunlar donanmanın sarsaklığından!
Tsuru ve benim, sonuçlarla başa çıkmak
için ne kadar çalıştığımızın farkında mısın?!
Hey! Onlar benim! Geri ver!
Sessiz ol!
SICAK!
Yer kızartma tavası kadar sıcak!
Burası çöl mü? Çok sıcak.
Neden bu kadar sessiz?
Seviye 3... Ah, buraya hiç
gelmek istememiştim!
Hasır Şapka! Niye yine bizi de sürükledin?!
Aslan kendinden geçmiş.
Burası mum güçlerine sahip olan
benim için çok acımasız bir yer.
Neyse, yola koyulalım.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Izgara tavuk servis ettiler!
Saçmalama!
Üst kattaki bir kuş kaybolmuş ve aşağı
inerken sıcak havada pişmiş olmalı.
Burası o kadar sıcak değil!
Hey, burada ne var?
Ne acınası bir manzara.
Seviye 3'teki mahkumlar, bir zamanlar
ödülü 50 milyondan fazla olan ünlü suçlulardır.
Sıcaklık buraya altımızdaki
Yakıcı Gazap Cehennemi'nden geliyor.
Neredeyse hiç yiyecek ve su verilmiyor olması
buradaki tüm mahkumları yarı ölü hale getiriyor.
Burası Seviye 3, Açlık Cehennemi.
En azından şimdi bu katın niye kumla
kaplı olduğunu anlayabilirsiniz.
Muhtemelen altımızdaki kum
kurumuş bir mahkumun kalıntılarıdır.
Burada uzun süre kalırsak farkına
varmadan onlardan biri olabiliriz.
Henüz ısıyı terleyerek
atabiliyorken kaçmalıyız.
O zaman hemen Seviye 4'e gidelim!
ORAYA MI GİDECEKSİN?!
Hey, o yönde değil!
Soldaki merdivenleri kullanmalıyız.
Öyle mi?
Hayır, sağdaki geçitten aşağı.
Hangisi?!
Niye...
...başladığımız yere geri döndük?!
Umarım en kısa zamanda 4. seviyeye gideriz.
Dediğimiz gibi biz gitmiyoruz!
Bana yolu gösterin!
Ace'i kurtarmama yardım
edeceğinizi söylediniz, değil mi?
Bunu asla söylemedik!
Her şeyi olmasını istediğin
gibi hayal etmeyi bırak!
Yapacağınızı söylemediniz mi?
Tam yerindeler.
Pekala, ağı çekin!
Anlaşıldı!
Tamam, o zaman yalnız giderim.
Bu da ne?!
Kahretsin! Bu bir tuzak!
Bizi yakaladılar!
Bu demirden yapılmış!
Kahretsin! Bara Bara Meyvesi
güçlerimi kullanamıyorum!
İçinde Deniz Taşı var!
Kaçmaya çalıştığımız için
bize işkence edecekler.
İşimiz bitti.
İstilacı Hasır Şapkalı Luffy ve
diğer ikisi birlikte yakalandı!
"Diğer ikisi" derken ne demek istiyorsun?!
Onları kışkırtma Buggy-kun!
Sonumuz geldi.
Kahretsin! Bu ağı yırtmalıyım!
Gardiyanlar ve Blugoriler geldi!
Onları Deniz Taşı kelepçeleriyle zaptedin!
Anlaşıldı!
Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
Sen de kimsin?
Saldeath söylenirken, "Ben maymunum"
anlamına gelen "saru desu" gibi çıkıyor.
Ben Saldeath.
Öyle mi? Gerçi maymuna benzemiyorsun.
Hayır!
Yanlış anlıyorsun.
Ben Saldeath!
Öyle mi?
YANLIŞ! Biraz kafanı kullan!
Bu benim adım!
Pes et artık.
Baş Muhafız
Saldeath
(Blugori Komutanı)
Karşı koymak faydasız.
Zaten bu hapishaneden
kaçmak için hiç şansınız yoktu.
Benim tarafımdan yakalandığınız
için şanslısınız.
Çünkü alt seviyelerde dört
şeytan muhafız bekliyor.
Ne?!
Doğru, onlara ya da hapishane
müdürüne rastlamak istemiyorum.
Beyaz istiridye!
Baş Gardiyan!
Spagetti çorbası!
Şimdi de makarnaları
isimlendirmeye başladı!
Ezileceğiz!
Spagetti!
Sfenks uyandı!
Durum kötü! Ağ parçalanacak!
O üçünün kaçmasına izin veremeyiz,
Özellikle de Hasır Şapka'nın!
Kızarmış erişte!
Eriştelere geri döndü!
Bir aşamadan geçiyor olmalı!
Başardık!
Bu harika! Şimdi kaçabiliriz!
Yakalayın onları!
Gomu Gomu no...
...Makineli!
Ah? O ikisi nereye gitti?
Acele et, Bay 3!
Bu sıcaktan dolayı hızlı
hareket edemiyorum...
Ah! Ağa tırmanmışlar!
Hasır Şapka!
Ace'i görünce benden selam ve hayatta
kalırsa onunla yine içmek istediğimi söyle.
Bizim için iyi bir canlı yem ol, ahmak!
Sizin iyi olduğunuzu gördüğüme sevindim ama...
Tamam! Sonra görüşürüz!
Buraya kadar gelmeme yardım
ettiğiniz için teşekkürler!
Ah! Ne kadar tatlı!
Acı veriyor... Kalbim acı içinde!
Tedbiri elden bırakmayın!
Onun ödülü 300 milyon!
Fırsatımız varken kaçalım!
Anlaşıldı!
Hepinizle dövüşecek zamanım yok!
Karabuğday eriştesi!
Eyvah! O hâlâ burada mı?!
Pislik!
Kaçıyor! Yakalayın!
Aşağı inen merdivenler... Aşağı
inen merdivenler nerede?!
Çok sıcak...
Burada güvendeyiz! İstediğimiz gibi
Hasır Şapka'nın peşindeler.
Yukarı çıkan merdiveni kapattılar.
Sırf burada kalmak bile işkence.
Bir, iki, bayılıyor!
Bir, iki, hadi!
Kim şarkı söylüyor?
Bir, iki, bayılıyor!
Bir, iki, hadi!
Bu dünya kadınlardan ve
erkeklerden kurulmuştur!
Ama bir *okamaysan
ikisinden de biraz olursun!
Bu yüzden en iyisi biziz!
En iyisi!
Okama yolu! En iyisi!
Okama yolu!
İyi iş çıkarıyorsunuz!
Dönüyorum, dönüyorum, dönüyorum,
zamanın dalgalarına yakalanmış gibi!
Bu taraftan!
Bekle! Beni dinle! Bu...
Siz! O kadar yorulmuş olamazsınız!
Bu boğucu sıcak hiçbir şey!
Daha da boğucu olabilirim!
Ah, bu Bay 3 değil mi?
Demek gerçekten sensin.
NE?! BAY 3?!
Hey, sen! Burada ne yapıyorsun?
Parmaklıkların arkasındasın
yani yakalandın mı?!
Hayır, hayır. Yakalanan benim!
O kadar şaşırdım ki "Okama Yumruk Stili"nden
bir hareketle ile iki kez kontrol etmem gerekti:
"O Sonbahar Gecesi Rüyasına Geri Dönmek"!
Hey... Bu tuhaf yaratık da neyin nesi?
Onu dışarı çıkarmadığımızdan emin olalım.
Ne diyorsun?! Hemen çıkarın beni buradan!
Herkes alarm durumundayken
savunmamızı nasıl geçti?
Sadece bir tane davetsiz
misafir vardı...
...ama Ace'i serbest bırakmayı başarırsa
Impel Down'a utanç getirecek...
...ve Dünya Hükümeti
tüm dünyada alay konusu olacak!
O hapishaneye girip...
Hasır Şapkalı Luffy'i yakalayıp,
Donanma Karargâhı'nın şerefini geri kazanacağız!
Biraz bekleyin canlarım.
S-Sen kimsin?
Ben Sadi-chan, insanlara
işkence etmeyi severim.
Impel Down
Baş Gardiyan
Sadi-chan
Davetsiz bir misafir tarafından ihlal
edildikten sonra donanmadan yardım almak...
Impel Down'ın adını daha da
lekelemekten başka bir işe yaramaz!
Kendinden söz ederken -chan
eki kullanıyor. Ciddi mi bu?
Sessizlik!
Bana "Sadi-chan" diye hitap et!
Oh, çığlık seslerini çok seviyorum!
Sürtük!
Dur! Bize ihtiyaç olmadığını mı söylüyorsun?
Evet. Bu hapishane
cehennemdeki bir labirenttir.
Yolunuzu bilmezseniz hiç yardımınız olmaz.
Siz sadece burada kalıp
dış savunmamızı güçlendirmelisiniz.
Şimdi buradan tek çıkış yolu olan
açılır köprüyü kaldıracağız ve...
...Impel Down'ı tamamen kapatacağız.
Endişelenmeyin.
Bu su altı hapishanesinden...
...kaçış yok.
Anlaşıldı. Dışarıyı koruyacağız.
Evet, iyi bir çocuk olun.
Koala?
Ne... Şaka mı yapıyorsun?
Bir koala...
Koala?
Koala.
Impel Down tamamen kapatıldı.
Hannyabal?!
Magellan da burada... Neler oluyor?
Özel bir ziyaretçin var, Ace.
Kim geldi dersin?
Jinbe! Sen bile onunla daha
önce hiç tanışmadın,...
...bu yüzden Ace'in onun kim
olduğunu tahmin etmesine imkan yok.
Çok az kişi görmüş olsa da adı biliniyor!
Savaşçı kabilesi olan Kuja'ya liderlik ediyor.
Shichibukai'lerden biri.
Güçlü, onurlu ve dünyadaki en güzel kadın!
Korsan İmparatoriçe...
...Boa Hancock!
Yaşasın, yaşasın Hancock! Hancock-sama!
Hey, tanrıça! Müdür olunca
benimle evlenir misin?!
Lütfen!
Acıdı! Şimdi gerçekten
Müdür olmak istiyorum!
Ah! Yanlış dedim! Demek istediğim, müdür
tarafından dövülmek gerçekten acıtıyor!
Ne yapıyorsun?!
Vay! Gerçekten mi? O kadar güzel ki!
Yani Kuja klanının Yılan Prensesi o mu?
Arkanı dön!
Hancock-chan!
Şuna bakın! Ne kadar seksi!
Hey, güzel bayan! Hücremize gel!
Seni nazikçe seveceğiz!
Çok güzel kokuyor!
Kadınlar Adası'na gitmek istiyorum!
Kadınlardan başka bir şey yok.
Eminim hepsi de çıplaktır!
Benden ne istiyorsun?
Hiçbir şey. Sadece seni kendi
gözlerimle görmek istedim.
Katılmak üzere olduğum
savaşın tetikleyicisi olan adam.
O zaman bakmaya değer miyim?
Boa Hancock!
Bizi görmezden mi geliyorsun?!
Buraya gel!
Her zaman hiçbir çağrıya uymayan,
iradesi güçlü bir imparatoriçe oldun...
Ama bu savaşa mı katılıyorsun?
Shichibukai konumunu korumayı
bu kadar çok mu istiyorsun?!
Demek sen Jinbei'sin. Bana hırlama.
Bayan! Hey, bayan!
Burada konuşuyoruz! Sessiz olun!
Kapa çeneni Magellan,
seni 24 saat ishal olan adam!
Evet, bu doğru!
Hey, Yılan Prenses!
Kadınlar Adası'nın erkek özlemi
çekmediğinden emin misin?!
Hey! Bana müdürlüğü devret!
Müdür Yardımcısı...
Siz...
Bize bakıyor!
...terbiyesiz seslerle benimle
alay edip duruyorsunuz.
Çok korkuyorum!
Aman Tanrım! Karşı koyamıyorum!
Daha ne kadar mükemmel olabilir?!
Bayanı bize ver, ishal adam!
Burası dünyanın en aşağılık yeri olmalı!
Bu insanlar beni tiksindiriyor.
Mahkumların sana "ishal adam" demesini
yanlarına bırakacak mısın, Müdür?
Sanırım çok paslanmışsın, artık müdür
olmaya bile uygun değil misin?
Vay! O karşı konulamaz!
Yazıklar olsun, ishal adam!
Yine de...
Onu almama izin ver, ishal adam!
İshal adam! Bize Hancock'u ver!
Doğru, bu küstahlığa göz yummayacağım!
M-Müdür Bey, dur bir dakika!
Bu bize de zarar verecek! HAYIR!
Fazla ileri gitmeyin, pislikler!
Eyvah!
Galiba bu hapishanenin patronunun...
...kim olduğunu size öğretmem lazım!
Ne yapıyor bu?!
Kes şunu, Magellan!
Hey, sersem! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Kes şunu!
Lanet olası! Gerçekten yaptı!
Faydasız! Öleceksin!
P-Panzehir! Bana panzehir verin!
Lanet olsun!
Her birinizi anında öldürme yetkisine
ve gücüne sahibi olduğumu unutmayın.
Pekâlâ, Hancock-dono.
Artık özgürce konuşabilirsiniz.
Burada işim bitti.
Hey! Demin söylediğin... doğru muydu?!
Yalan söylemek için sebebim yok.
Evet.
Kızabileceğinden korkuyordu.
Hepsi bu muydu?
Ne hakkında konuşuyorlardı?
Bilmem. Senden kaçmakla çok meşguldüm.
Ace-san.
O kadın sana ne dedi?
Kardeşimin buraya geldiğini söyledi.
Ne?! Bahsedip durduğun
Hasır Şapkalı çocuk mu?!
Delilik bu!
Ha? Yukarı çıkmaya ne zaman başladım?
Aşağı inmeye çalışıyordum.
Ama sanırım devam edersem,
bir noktada aşağı doğru gidecek!
Acıktım!
Onu bulduk. Sektör C'ye giriyor.
Evet, görüyorum.
Daha fazla Deniz Taşı ağı, ha?
Çok yakındı!
Eyvah! Aslan?!
K-Kahretsin!
Dur bakalım, aslan!
Yardım etmeye geldim!
Zoro?!
Sadece şakaydı!
Kuğu Arabeski!
Kuğu! Kuğu!
Ha?
Dön, dön... Dönüyorum!
Zoro değil ama sesi tanıdık geliyor...
Uzun zaman oldu, Hasır-chan! Benim!
Bon-chan!
Zoro olmadığın için gerçekten hayal kırıklığına
uğradım ama en azından hâlâ hayattasın!
Şimdi! Hasır Şapka'yı yakalayın!
ÇEKİLİN!
Sizi pislikler! Arkadaşıma ne
yaptığınızı sanıyorsunuz?!
İşte bu, Sfenks! Hakla onları!
Tamam! Onları bu kadar kötü
patakladığımıza göre bir daha gelmezler.
Vahşi bir hayvana ders
vermek için sert davranmalısın!
Kızarmış erişteli ekmek...
Hey Bon-chan! Bizim için
kendini feda ettikten...
...sonra öldüğünü sandım!
Şakayı bırak! Okamalar asla ölmez!
Dur, bu doğru mu?
Bay 2, Bon Kurei'nin güçlerinin açıklaması.
Mane Mane meyvesi yemiş olan kopya adamdır.
Sağ eliyle yüzüne
dokunduğu herkese dönüşebilir.
Daha önce Zoro'ya
dokunduğu için ona dönüşebildi.
Bir başkası daha kaçmaya çalışıyor.
Daha derine indikçe daha
fazla yandaş ediniyor, değil mi?!
Blugori takımı! Sakın bu
adamları elinizden kaçırmayın!
Hazır laf açılmışken, Hasır-chan,
Seviye 5'e gitmek istediğin doğru mu?
Evet. Oraya nasıl gideceğimi
söylemek ister misin?
O zaman sana eşlik edeyim mi?
Sonuçta benim de Seviye 5'te
görüşmek istediğim biri var!
Gerçekten mi?!
Evet, bu yüzden beraber gidelim!
Evet!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Gidelim!
Tamam!